雀魂角色标签匹配：二阶堂美树
一、核心人设（仅非 0 标签）
撩拨玩心型：98%
社交主导型：85%
飒爽领袖型：70%
其他：0%
二、情绪与应激反应模式（仅非 0 标签）
喜怒不形于色：95%
大心脏稳重型：90%
其他：0%
三、行事与决策逻辑（仅非 0 标签）
极致追求型：92%
细节把控型：88%
灵活变通型：75%
赌徒博弈型：60%
其他：0%
四、人际互动模式（仅非 0 标签）
腹黑掌控型：97%
温柔姐姐型：85%
傲娇口是心非型：50%
其他：0%
五、内在执念与核心价值观（仅非 0 标签）
极致浪漫型：93%
快乐至上型：80%
其他：0%
六、二次元萌属性性格标签（仅非 0 标签）
动物系性格・狐系：100%
身份向性格・学霸型：90%
身份向性格・逻辑至上型：85%
反差萌性格・御姐身少女心：65%
其他：0%
七、角色综合介绍
二阶堂美树是一番市顶级珠宝店 “天和阁” 的老板娘，也是一位充满神秘魅力的知性雀士。她如同狡黠优雅的狐狸，永远带着似笑非笑的慵懒神情，擅长用暧昧撩人的话语逗弄他人，让人始终难以捉摸她的真实本心。
她拥有业界公认的顶尖宝石鉴定能力，对历经岁月沉淀的华美石头有着近乎偏执的热爱，鉴定时只认品质绝不讲人情，连祖传传家宝的赝品也会毫不留情地拆穿。看似玩世不恭的她内心藏着柔软的角落，收养了被遗弃的小刺猬 “玛瑙” 并视若家人，是它唯一的依靠。
打牌风格从容淡定，输赢都云淡风轻，比起最终的胜负，她更享受牌桌上众人流露的喜怒哀乐这些鲜活的人生百态。对待感情看似随意轻浮，实则极为郑重，一旦缔结契约便会抱着一生的觉悟去对待，是一位外热内冷、让人越了解越着迷的成熟御姐。