雀魂角色标签匹配：相原舞
一、核心人设（全部 0%）
元气活力型：0%
社交主导型：0%
飒爽领袖型：0%
撩拨玩心型：0%
二、情绪与应激反应模式（仅非 0 标签）
喜怒不形于色：85%
大心脏稳重型：80%
自责内疚型：75%
其他：0%
三、行事与决策逻辑（仅非 0 标签）
玄学信仰型：98%
风险规避型：70%
其他：0%
四、人际互动模式（仅非 0 标签）
治愈陪伴型：99%
忠犬可靠型：90%
软萌撒娇型：85%
其他：0%
五、内在执念与核心价值观（仅非 0 标签）
玄学信仰型：99%
情义至上型：95%
其他：0%
六、二次元萌属性性格标签（仅非 0 标签）
身份向性格・巫女型：100%
动物系性格・兔系：98%
反差萌性格・软萌身痴女心：90%
其他：0%
七、角色综合介绍
相原舞是千月神社的温柔巫女，平日里因神社工作接触各色人等，却天生极度容易害羞，说话声音轻得几乎听不见，常常说着说着就脸红到耳根。私下里她是恬静的文学少女，总把正在读的书藏得严严实实，只被人偶然瞥见过封面上写着 “花园文件” 的神秘字样。
她总谦虚地说自己麻将打得不好，只是陪附近老人消遣，实则牌运受灵力加持格外好，却始终坚信胜负全凭神明眷顾。赢了牌会把功劳都推给大家，和出大牌甚至会觉得对不起对手，不小心胡了你的牌会慌慌张张地道歉。她会默默为你向神明祈福，关心你有没有精神、累不累，愿意让你把所有坏情绪都发泄在她身上。
看似柔弱胆怯的她，在面对真心喜欢的人时会鼓起全部勇气，从小心翼翼地请求直呼你的名字，到最终红着脸说出 “请把小舞当做礼物收下吧”。一旦与你缔结契约，她便会将自己的全部身心都毫无保留地奉献给你，成为你最忠诚、最治愈的专属巫女。